1. ajout de message plus poussée pour la gestion des erreurs dans les formulaires pour texte vide et gestion type fichiers + taille.

2. modification de la session pour ne pas devoir se reconnecter au rechargement ou à la réouverture de la page.

3. corretion d'affichage d'information statistique dans profil utilisateur.

4. correction des scripts de seed qui engendrait un mauvais comportements au niveau des statistiques (fonctionne sur une db vide).

5. correction d'erreur mineur sur l'update d'un projet.

6. implémentation plus poussée du système d'email pour avertir l'utilisateur d'un chagement de status sur ses projet créer avec passage a en attente à la mise à mis à jour.

7. ajout de la possibiité pour les personnes compétentes de supprimmé n'inmporte quel commentaires ou de le modifié

8. amélioration de l'affichage et la manipulation des fichier 3d en lignes 

